e falou doutor olha só tô muito
preocupado com essa tosse braba eu tô
com medo de tá com aquele negócio lá não
tem coronavírus do que doutor eu não tô
nem aí isso daí é só uma gripezinha eu
tô preocupado mesmo porque sempre que eu
tô sou o lá em baixo pisca será
que eu tô aí com aquele negócio de
querer dar rosquinha como é que é ver o
povo efetivo ai caramba então quer dizer
que tá confirmado que a vontade de dar
rosca doutor caramba será que o trampo e
aceita ah entendi positivo para o
coronavírus tá ok então é para descansar
e não fazer nada então né entendi então
sigo a régua vida normal tá bom doutor
obrigado forte abraço gostaria de
anunciar que encontrar em bolsonaro mas
fique tranquilo é só um presidente vinho
ou de desenho deu paizinho como que
aquela conhecida bactéria daquele
conhecido
e não fazer isso aí é que vai pedir
violeta só quero ouvir umas coisa
estranha será que é da doença organismo
é pequeno demais pra nós dois que que é
isso que que tu quer comigo eu estou
dentro de você tem um cara dentro de mim
sabia que a gente descobrir quem é
e o que é que o presidente do brasil
dizer para o ministro da saúde vai doido
eu vou te demitir tu anda muito
mascarado foi até que ter eu viro gente
boa sabia tô pensando em mandar meus
anticorpo olá jair eu vim aqui fazer uma
visita para saber se você tá bem como
você sabe eu tô torcendo muito pela sua
saúde por quê hahaha eu vou ficar gatão
com aquela faixa verde e amarela meu vou
trocar tudo nessa sala brega vitor é o
ouviu senhor presidente cocô só
falava merda presidente bem que dizer eu
tô com falta
é muito rica hahaha